砖机恢复方法：
1、用读卡器或者可替代读卡器的东西把你的手机内存卡插上
2、把image.bin文件复制进内存卡的image文件夹中。没有image文件夹的自己建一个        
3、把内存卡取出，插到手机上。（官方文档提示应将download文件夹内的东西备份，以防丢失。）
4、按住手机上的menu键和音量+键，然后开机。会见到如下图所示，稍等片刻，会自动进入桌面。即恢复完成。

注意：
1、本方法仅用于国行机，其他机油请不要尝试，否则果断变砖。
2、升级时请保证手机电量充足
3、最好用最新版官方固件恢复你的手机，否则可能出现兼容性问题，如屏幕花屏。
4、请不要按错键，不要觉得可笑，也许按错键的就是你。
5、保证你的内存卡可以被手机在不开机时识别（据机油汇报，存在有swap或者ext分区的内存卡可能不能正常识别。）6、绝大多数恢复失败的朋友都是因为image.bin文件损坏引起的。损坏它可能的地方是在它被下载时或者从电脑复制到内存卡中时。解决方法，重新下载官方刷机包，解压后得到的image.bin文件复制进内存卡中。多次尝试后仍无法恢复，可以换个内存卡试试。
