金士顿8G C4 卡      
方法 
2G及以下用FAT，4G及以上用FAT32，不过要改下格式化的属性。当时我也被这个问题困扰过，还有不要用快速格式化。按我下面发的直接输入命令格式话就行，稳定和速度都很好。
1、手机内存卡连接电脑，或用读卡器连接电脑。打开我的电脑看以下你的内存卡盘符，如我的是H:盘。注意：完全备份你的SD卡上的文件哦（打开我的电脑，点击
    工具--文件夹选项--查看--点高级设置里的“显示所有文件和文件夹”然隐藏的都显示出来），SD卡格式化后东西就没了（一般人都知道的 
     ）ext2分区就不用备份了，格式也格式不到那儿去。
2、对于4G容量的卡，windows下点击开始--运行--输入“cmd”，开启命令窗口。输入“format 
     H: /fs:fat32/a:32K”命令格式化（注意空格，其中“H:”表示我的卡在电脑上的盘符是H盘，如果你的在E盘，就改成E:），回车。OK！等着吧，得一会呢，4G卡大概得十几分钟吧。提示    “卷标(11 个字符；如果没有，则按 ENTER)?”，直接回车确认，OK了；
3、 对于 8G或8G以上容量的卡，建议使用“format H: /fs:fat32/a:64K”命令格式化（注意空格，其中“H:”表示我的卡在电脑上的盘符是H盘，如果你的在E盘，就改E:），可以进一步提升速度。 4、对于16G就用128k……以此类推。

就个人 8G的 SD卡 三步
1 复制好文件
2 开始--运行-cmd
3 format H: /fs:fat32/a:64K”命令格式化
如果有选项 选择Y

不过会很慢 要做好准备 我的等了将近50分钟

可以提高SD卡 在安卓系统上的 速度 

不过好像降低了windows系统上的速度 我的复制文件 速度从6M降到了 2M多

  说明一下  换了rom  也不会再减小到原来的速度   除非你又再次 不同的格式化   
                  还有   贴中的主要教程是百度来的    原帖不知道在哪 也就不知道该感谢谁   只好度娘了